1. Leveling belum diimplementasikan karna kondisi masih 1 dokter dan 2 apoteker
2. Kadaluarsa belum diimplementasikan karna belum tau kodingannya dn bisa dilihat secara manual oleh apoteker
3. Di table TRMEDIS tindakan dan obat ditempatkan atas karna ketika saving penambahan selalu refresh dan tidak menggunakan ajax, jadi harus di input lebih dulu
4. Untuk cetakan yang menghasilkan double tindakan/obat karna ketika di implementasikan menggunakan array belum berhasil
5. Untuk kop surat cetakan laporan belum diberikan resmi image nya sehingga di tiadakan

Belom:
1. Cetak Resep
2. Pengurangan Stock Obat
